❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[2009]
නම්.
යාන් බින් අද රෑ කෑමට අපිට එයාගේ ගෙදරට එන්න කියලා ආරාධනා කළා .
නම්!
ඔයා පිස්සු කෙල්ලෙක්.
ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
කන් ප්ලග් පැළඳීම ප්‍රමාණවත් නොවීය—
දැන් ඔයා ඒවා පටිගත කරනවද?
මම ඇත්තටම ඒ තරම් කරදරකාරීද?
හොඳයි, ඔයා ගෙදර ආපු ගමන් නොනවත්වාම කිචි බිචි ගානවා .
මගේ ශ්‍රවණය ආරක්ෂා කර ගත යුතු නැද්ද?
වඩා වැදගත් වන්නේ ඔබේ ඇසීමද නැත්නම් මමද?
ඔහ්, මාව ඉතුරු කරන්න.
එවැනි නොමිලේ ප්‍රශ්නයක් සඳහා,
ගිහින් ජියැං චෙංගෙන් අහන්න.
ස්නයිපර් වෙඩික්කරුවෙකු ලෙස,
කන් ඇස් තරම්ම වැදගත්.
හරි, හරි.
මම ඒක ඔයාට පටිගත කරන්නම්.
තදින් මුද්‍රා තබන්න. හොඳින් ටේප් කරන්න.
දැන් ඇහෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැහැ.
නම්,
ඔයා ඇත්තටම මහා මෝඩයෙක්.
මහ මෝඩයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
නම්,
වත්මන් ප්‍රති-ස්නයිපර් හඳුනාගැනීමේ උපාංග මොනවාද?
දැනටමත් ඉතා හොඳින් සංවර්ධනය වී තිබේද?
න්‍යායාත්මකව,
ඔබ වෙඩි තබන තාක් කල්,
ඔබේ ස්ථානය ඉක්මනින් අගුළු දැමිය හැක.
ඔබට දෙවන වෙඩිල්ලක් තැබීමටවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන්නට පුළුවන .
නම්,
ස්නයිපර් කෙනෙක් වෙන එක ඔයාට හරිම භයානක නැද්ද ?
මම සිතනවා
වත්මන් උපාංග
මිනිස් කන් ආදේශ කළ නොහැක.
තාත්තා හරි.
යුධ පිටියේ තත්වයන්
නිරන්තරයෙන් වෙනස් වේ.
හොඳ කන් යුගලයක් තිබීම
හොඳම ප්‍රති-ස්නයිපර් පද්ධතියයි.
නම්,
ඔයාගේ අලුත් ස්නයිපර් රයිෆලය...
ඔයා ඉවරද?
ඔයාලා හතර දෙනා පොලිස් නිලධාරීන් එකට ජීවත් වෙන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
අනාගතයේ දි?
අම්මේ!
අම්මා.
ඔයාගෙ කෑම හදන විදිහ හරිම රසයි.
ඒක හරිම රසයි අම්මේ.
ඒක හරිම රසයි.
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
එතකොට අර ස්නයිපර් රයිෆලය...
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 14]
ජින්ගාං මෙහෙයුමට පෙර,
නායක යාඕ වරක් මට විශ්වාසයෙන් කීවේය.
රහස් නිලධාරියෙක් ඉන්නවා.
ඕල්ඩ් ස්කොපියන්ගේ
අපරාධ සංවිධානය තුළ—
කේත නාමය "Cangfeng."
මට කලින් ඔහු සමඟ තනි දුරකථන සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා .
කැන්ග්ෆෙන්ග්?
ඉතින් මේ වතාවේ,
ජින්ගාං වාප්පුවේ වෙළඳාම
කැන්ග්ෆෙන්ග් විසින් ඉන්ටෙල් ආපසු එවන ලදී.
වත්මන් තත්ත්වය අනුව,
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර නිරාවරණය වී තිබෙන්නට ඇත .
ඉතින් මේ වතාවේ,
ගලවා ගැනීම
නායක යාඕ සඳහා පමණක් නොවේ—
ඒක කැන්ග්ෆෙන්ග් සඳහාත්.
කැන්ග්ෆෙන්ග්?
ඔහු ... වෙන්න පුළුවන්ද?
නරක ආරංචියක්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැගෙනහිර තදාසන්න ප්‍රදේශවලින් පිරිමි මළ සිරුරු දෙකක් හමුවිය .
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
කණ්ඩායම් නායක යාඕ විය හැකියි.
මහාචාර්ය ජියැං.
වැඩිහිටි.
තත්වය කොහොමද?
මූලික වශයෙන් විමර්ශනය සිදු කර ඇත.
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා
බලන්න.
මළ සිරුරු දෙක සොයා ගනු ලැබුවේ
ප්‍රදේශවාසියෙකු විසිනි.
වෙරළ දිගේ මුහුදු ආහාර එකතු කරන අතරතුර.
අධිකරණ වෛද්‍යවරයාගේ මූලික නිගමනය
නම් ඔවුන්ට ඉතා ආසන්නයේ සිට වෙඩි තබා ඇති බවයි,
පසුව එකට බැඳ ඇත
මෙතනට දැම්මා.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී අත්බෝම්බයක් හමු විය,
සහ ඇඟිලි සලකුණු ඉවත් කර ඇත.
සහ විශ්ලේෂණය සඳහා නැවත ස්ථානයට යවන ලදී.
මේ දක්වා
තහවුරු කර ඇත්තේ එක් අනන්‍යතාවයක් පමණි—
නායක යාඕ වෙයිහයි.
අනිත් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක තාම තහවුරු කරන්න බෑ.
වෙඩි වැදුණු තුවාලය කොහෙද?
හිස පිටුපස.
නායකයා.
හරි හරී.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මිස්ටර් වෑන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම අද උදේ ඔයාව දැක්කා,
ඒ වගේම ඔයා එයාලවත් එක්කගෙන ආවා.
ජින්ගාං මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
ඉහළ නිලධාරීන්
විමර්ශන කණ්ඩායමක් පහළට යවා ඇත.
මෑතකදී පරිස්සම් වෙන්න,
නමුත් ආතතියට පත් නොවන්න—
සන්සුන්ව ඉන්න.
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
නායක යාඕ අතුරුදහන් වූ පසු,
මම වහාම ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් දියත් කළා.
සාමාන්‍යයෙන්,
අපරාධකරුවන් වන විට
පොලිස් නිලධාරියෙක් ගන්න,
ඒවා ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කිරීමයි.
ඉහළ බලධාරීන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට.
ඉතින් මුලදී,
මම තවමත් බලාපොරොත්තුවේ බිංදුවක් අල්ලාගෙන සිටියෙමි,
ඔවුන්ගේ ඇමතුම එනතෙක් බලා සිටීම.
නමුත් පසුව,
මහාචාර්ය ජියැං
වඩාත් නිවැරදි අදහසක් ඉදිරිපත් කළා.
මම හිතුවේ ඉලක්කය
නායක යාඕම කියලා.
අපි ඒකට intuition කියලා කියමු.
ඒක මම ඒ වෙලාවේ චීෆ් ටැන්ට කිව්වා.
කාල සීමාව පැය 48 කි.
අපිට එයාව බේරගන්න බැරි නම්
පැය 48ක් ඇතුළත,
ඉන්පසු නායක යාඕ සහ ඔහුගේ රහස් නියෝජිතයා
දෙදෙනාම බරපතල අනතුරක සිටිනු ඇත.
මෙහෙයුමට පෙර, නායක යාඕ
විශාල අවදානම් ඇති බව ද දැන සිටියේය.
මට තේරෙනවා ඇයි නායක යාඕ
එතකොට පසුබැසීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
සියල්ල ක්‍රියාත්මක වූ පසු,
ආපසු ඇද ගැනීම දුෂ්කර විය.
අපි මුලින්ම ඉවත් කිරීම සැලසුම් කළ විට,
අපි පරිස්සම් වුණා,
නමුත් අපටත් ඉහළ බලාපොරොත්තු තිබුණා.
නායක යාඕ සහ මම
යාත්‍රා තොරතුරු එකට සත්‍යාපනය කළා,
ඒ වගේම ඒ කාලේ, බුද්ධි අංශය
ඉතා නිවැරදි විය.
ප්‍රධානී ටැන්
නායක යාඕ සමඟ ඔහුගේ ඇමතුම අවසන් කළ පසු,
අපි තත්පරයක්වත් නාස්ති කළේ නැහැ.
සහ සහාය ලබා දීමට ඉදිරිපත් විය.
අපි වන් සමඟ නැවත එකතු වුණා.
හේ වූ අල්ලා ගැනීමට.
කිසිවෙකු අපේක්ෂා කළේ නැත
පරණ ස්කොපියන්
ඔවුන් සමඟම සිටිනු ඇතැයි කියා.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
අපි මුලදී දැන සිටි දෙයින්.
අපට මුලින්ම ලැබුණු ආරංචිය වූයේ
පරණ ගෝනුස්සන්
තොටුපළේ පෙනී සිටින බව.
ඉතින් නායක යාඕට යමක් සිදු වූ විට,
මම මුලින් හිතුවේ
ඔහුට තොටුපළේදී පැරණි ස්කොපියන් හමුවිය.
පස්සේ මට තේරුණා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඒ වෙලාවේ මට ස්නයිපර් කෙනෙක් වෙඩි තිබ්බා.
තුවාල ලැබුවා,
ඒ නිසා මම ඊළඟ ලුහුබැඳීමට සහභාගී වුණේ නැහැ .
වාසනාවකට මෙන්, ෂෝ ජින් ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වීය
මාව ආපහු ඇදගෙන ගියා.
එසේ නොවුවහොත්, මා මරා දමනු ඇත.
නායක යාඕ සැඟවී සිට පහර දුන් විට,
විශාල දුමාරයක් තිබුණි.
දර්ශනය අවුල් සහගත විය.
අපගේ නිරීක්ෂණ පද්ධතිය
ටික කලකට එහි රූපය නැති විය.
එය දිගු කලක් නොවූවත්,
අපි දැක්කේ නැහැ.
තීරණාත්මක ක්‍රියාවලිය
නායක යාඕව රැගෙන යන ආකාරය.
සියලුම තත්වයන් වාර්තා කරන ලදී
ඉදිරි පෙළ ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායම විසිනි.
පිපිරීම සිදුවන මොහොතේ, නායක යාඕ
භූගත උමඟට ඇදගෙන ගියා.
අපි මැරුවා.
උමඟට ඇතුළු වන දොරටුව ආවරණය කරන අපරාධකරුවන් 4 දෙනා .
ඔවුන් බෝම්බය පුපුරුවා හැරියා
නැවතත් භූගත උමග තුළ,
අපගේ ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට හේතු වෙමින්
පණපිටින් වළලනු ලැබීමට ආසන්නයි.
මුළු පුද්ගලයින් 6 දෙනෙක්
මුළු මෙහෙයුමේදීම තුවාල ලැබූහ.
එසේම ඇත
සෘජුවම හමු වූ පොලිස් කාන්තාව
සතුරු ස්නයිපර් සමඟ.
ඒ කාලේ අපි දැනගෙන හිටියා
නායක යාඕ අතුරුදහන් විය.
මම සිතමින් සිටි දේ
කල්ලිය නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා
සහ උපස්ථය සඳහා රැඳී සිටින්න.
අපි සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වුණා.
ස්නයිපර් තුවක්කුකරු සැඟවී සිට වෙඩි තැබුවේය,
ඒකෙන් අපේ පැත්තේ කෙනෙක්ට කරදරයක් වුණා.
ඉක්මනින් තුවාල වීමට.
මම විනිශ්චයක් දීලා තිබුණා.
අපි මේක මෙහෙම ඇදගෙන ගියොත්,
එය බොහෝ දුරට විය හැකිය.
අපේ රක්ෂිතයට සැඟවී සිටීමට
තුවාලකරුවන් යොදා ගන්නා තත්වයක් බවට පත් කිරීමට .
ඒක අපිට හරිම අවාසිදායක වුණා.
මගේ සහෝදරයා කලින් ස්නයිපර් කෙනෙක්.
සවන් දීමෙන් සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔහු මට ඉගැන්නුවා.
මට ඔහුව සොයා ගත හැකි බවට යම් විශ්වාසයක් තිබුණා.
ඉන්පසු
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
සටන ඒ වන විටත් ඇවිළී තිබුණි.
ඉදිරිපස ප්‍රහාරයකට වැඩි පිරිස් බලයක් අවශ්‍ය විය.
එම තත්වයන් යටතේ,
මම තමයි යන්න ඕන වුණේ.
මගේ තත්ත්වය හොඳයි.
තනියම යන එක මාව පොඩි ඉලක්කයක් කළා,
එය හඳුනා ගැනීමට අපහසු වේ.
නමුත් එය කණ්ඩායමට කරදරයක් විය.
ඉදිරි පෙළේ එක් නිලධාරියෙකු තුවාල ලැබූ විට ,
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද?
ලොකුම ගැටලුව
මෙම මෙහෙයුමේ අණ යටතේ?
තුවාල වීම මගේම වරදකි.
හරි හරී.
ඔබේ කොටස මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
එක දෙයක් විතරයි.
කරුණාකර ප්‍රධානී ටැන්ව විශ්වාස කරන්න,
සහ නැන්චෙන්ග් ශාඛාව.
කිසි කෙනෙක නැහැ
අපිට වඩා නඩුව විසඳන්න ඕන.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔබ තමයි භාරව සිටින පුද්ගලයා,
කාර්ය සාධක බලකායේ නායකයා.
ඔබ විසින්ම අත්අඩංගුවට ගැනීම සිදු කරන්නේ කෙසේද?
කැන්ග්ෆෙන්ග්
තාමත් ඇතුලේ.
මට විතරයි එයා එක්ක සම්බන්ධීකරණය කරන්න පුළුවන්.
පළාත් කාර්යාංශ
නායකයින් අධීක්ෂණය සඳහා පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ වගකිව යුත්තේ
සමස්ත විධානය
සහ මෙම මෙහෙයුම සම්බන්ධීකරණය කිරීම.
ටැන්,
කරුණාකර.
බලන්න.
ඔහුගේ මාරාන්තික තුවාලය වම් පපුවට වෙඩි වැදීමකි.
ඒක කෙලින්ම හදවත හරහා ගියා.
නායක යාඕගේ තත්වය
බොහෝ සංකීර්ණයි.
ඔහුගේ දත්වල සයනයිඩ් කැප්සියුලයක සලකුණු තිබේ .
තීරණය කිරීම අපහසුයි.
ඔහු එය තමා විසින්ම සපා කෑවාද?
නැතහොත් අරගලය අතරතුර අහම්බෙන් කැඩී ගියහොත් ,
විශේෂයෙන්ම
ඒ කාලයේදීම ඔහුගේ හිස පිටුපසට වෙඩි වැදී ඇති නිසා.
ගමන් පථය ඉහළ සිට පහළට වේ
අංශක 45 ක කෝණයකින්.
චෙන්ග් වගේමයි.
අපිට තුවක්කුවත් හම්බුනේ නැද්ද?
සංසන්දනාත්මක පරීක්ෂණයකින් පසුව,
හිසේ උණ්ඩය
සේවයෙන් පහ කරන ලදී
සිට
මේ තුවක්කුව.
මිනීමැරුම් අවිය අතහැර යාම
කුණු දමන ස්ථානයේ...
ඒක තවත් ප්‍රකෝප කිරීමක්.
එපමණක් නොව,
අපිත් හොයාගත්තා
ඇඟිලි සලකුණු කට්ටලයක්
මේ තුවක්කුව මත.
ඇඟිලි සලකුණු?
ප්‍රධානී ටැන්.
ෂෝ ජින්,
දැන්ම මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔව්.
මම මුලින්ම චීෆ් ටැන්ව බලන්න යන්නම්.
ඔයා යන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මට නායක යාඕගේ දේහය බලන්න ඕන .
එන්න.
සර්.
ෂෝ ජින්,
ඔයා මගේ ගෝලයා,
සහ චෞ චුවාන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරිය.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මමත් විශ්වාස කරනවා
ඔයා තමයි බලන්න ගොඩක්ම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
8.17 නඩුව
විසඳුනා නේද?
සර්,
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම සැක කරනවා
අපේ කණ්ඩායමේ මවුලෙක් ඉන්නවා.
නායක යාඕ
මෑතකදී ආපසු මාරු කරන ලදී,
සහ මේ වතාවේ
ඔහු පෞද්ගලිකව කණ්ඩායම මෙහෙයවනු ඇත.
ජින්ගාං වාප්පුවට.
මේ ගැන දන්නේ ඇතුළේ ඉන්න අය විතරයි.
නමුත් පැහැදිලිවම,
ඔවුන් නායක යාඕ පසුපස හඹා ගියහ.
ඔවුන්ට හැකි වූයේ කෙසේද?
අපේ සැලැස්ම හොඳට දන්නවද?
ඔබට සැක සහිත අය සිටීද?
මට තාම ස්ථිර වෙන්න බෑ.
මට ඒක හොඳට හිතන්න ඕන.
ඔබ සහ මහාචාර්ය ජියැං
අවදියෙන් සිටිය යුතුයි
සහ ඔබේම ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම ඔයාට මෙතනට කතා කළේ මේකට නෙවෙයි.
තවත් වැදගත් කරුණු දෙකක් තිබේ.
අනෙක් වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය
තහවුරු කර ඇත.
ඔහු නමින් Meng Junfeng.
ගොනුවේ දැක්වෙන්නේ
8.17 නඩුව අතරතුර,
ඔහු
පොලිස් ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබාගෙන තිබුණා පමණයි.
ඔහුගේ විශිෂ්ට කාර්ය සාධනය හේතුවෙන්,
නායක යාඕ ඔහුව
රහසිගත නියෝජිතයෙකු බවට පත් කළේය.
8.17 නඩු විමර්ශනයට සහභාගී වීමට .
මෙහෙයුමට පෙර, නායක යාඕ
මට සටහනක් දුන්නා,
ඒක කිව්වා
මිනිසෙකු විසින් ආපසු එවන ලද බුද්ධිය
කැන්ග්ෆෙන්ග් යන කේත නාමයෙන්.
අපට විශ්වාස කිරීමට හේතුවක් තිබේ
ඒ බුද්ධිය
Meng Junfeng විසින් ආපසු යවන ලදී.
මම සැක කරනවා
ඇත්තටම ඔහු ඉතා ඉක්මනින් ඔහුගේ කවරය පුපුරුවා හැරියා.
අපරාධ සින්ඩිකේට් එක
මෙයින් ප්‍රයෝජන ගත්තා
ඔහුට ව්‍යාජ පණිවිඩයක් ලබා දීමට සැලැස්සුවා,
හේතුව කුමක්ද?
අපගේ ජාල වසා දැමීමේ මෙහෙයුමේ අසාර්ථකත්වය.
සර්,
මට ඉල්ලීමක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අධිකාරියක් තිබේද?
ජියැං චෙංගේ නම පරීක්ෂා කිරීමට
රහස් ගොනුවේ තියෙනවද?
ඇයි?
මොකද ඒ දවස ජල කුළුණේදී,
ඔහු මට කිව්වා.
එයා දැනගෙන හිටියා ඒ මිනිස්සු
මගේ සහෝදරයාව මැරුවා කියලා,
ඒ කාලේ මම ෂෝ ජින් කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඇත්තටම එයා පොලිසිය බේරගත්තා.
ඔයා මට කැන්ග්ෆෙන්ග් ගැන කිව්වම,
ඒ ඔහු විය හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
එය විය හැකිද?
ඔහුත් රහස් නියෝජිතයෙක්ද?
ෂෝ ජින්,
පළමුවෙන්ම, ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා,
නමුත් මම ඔබට අවංක විය යුතුයි,
සත්‍යය ඔබව කලකිරීමට පත් කළ හැකිය.
ඔහුගේ නම
රහස්‍ය ලිපිගොනු වල නැත,
නමුත් එය
පොලිස් ඇඟිලි සලකුණු දත්ත ගබඩාවේ.
අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂක
තුවක්කුවෙන් ඇඟිලි සලකුණක් එසෙව්වා
නායක යාඕව මරන්න පාවිච්චි කළා.
සංසන්දනය කිරීමෙන් පසු,
ඒ ජියැං චෙංගේ ඇඟිලි සලකුණයි.
සර්,
ඔහු හොඳ පොලිස්කාරයෙක්.
මම දන්නවා ඔහු වරක් පොලිස් නිලධාරියෙක්,
හොඳ එකක්
ආකර්ෂණීය වාර්තාවක් සමඟ,
ඔහුගේ උසස් නිලධාරීන් විසින් බෙහෙවින් අගය කරනු ලැබේ
ප්‍රධාන දක්ෂතාවයක් ලෙස.
නමුත් අමතක කරන්න එපා -
ඔහුගේ හැසිරීම
සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකි විය,
අපරාධකාරයෙක් පවා:
මත්ද්‍රව්‍ය සැඟවීම,
ගණිකාවන් ඉල්ලා සිටීම,
එය වසර තුනක සිර දඬුවමකට හේතු විය.
සහ ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කළා.
දැන්, ඔහු කොටසක් වන අපරාධ සංවිධානය
සංවිධානාත්මක අපරාධවලට සම්බන්ධ වී ඇත,
සහ ඔහුම
හිතාමතා මිනීමැරුමක් බවට සැක කෙරේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ හැඟීම් ඔබව යටපත් කර ගැනීමට ඉඩ නොදෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔහු ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නේ නම්,
ඔබ වහාම කණ්ඩායමට වාර්තා කළ යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
තේරුණා.
ෂෝ ජින්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නායක යාඕ
සහ Meng Junfeng
දත් ගොඩක් නැති වෙලා.
මරණ පරීක්ෂණය අතරතුර,
මට බොරළු සහ දත් කැබලි විශාල ප්‍රමාණයක් හමු විය.
ඔවුන්ගේ බඩේ.
මේ අය
ඕනෑවට වඩා කෲරයි.
එයා එහෙමයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ පොලිසියේ ජීවිත පමණක් නොව,
නමුත් ඔහුට පාගා දැමීමටත් අවශ්‍යයි
පොලිසියේ ගෞරවය.
ඔබට නිවැරදිව ඇස්තමේන්තු කළ හැකිද?
මරණ වේලාව?
දවස් තුනකට කලින්.
නිලධාරී ජියැං,
ඒක කලකිරීමක් දැනෙනවද?
[ජියැං හැන්ෂෙං අල්ලා ගැනීමෙන් පසු 3 වන දිනය]
ඔයා තාම මැරිලා නෑ කියලා දැනගන්න?
පොලිසිය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
මට ඒක හොඳටම සැකයි...
මම උඹව මරනවා.
මම නිසැකවම ඔයාව මරනවා.
ඇත්තටම මරණය බියජනක දෙයක් නෙවෙයි.
නිලධාරි ජියැං
මේ කියමන අසා ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි—
මරණය සැබෑ ආරම්භයයි.
ඔබ නැවත ඉපදෙනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා
දැන්ම මැරෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා හිතනවා ඇති.
ඔයා දැන් මැරුනොත්,
ඔයා වැඩිපුරම ආදරේ කරන කෙල්ලට මොකද වෙන්නේ ?
ඒ සාක්කුවේ ඔරලෝසුවේ ඉන්න කෙල්ල,
ඇයට කුමක් සිදුවේද?
[ජියැං හැන්ෂෙං අල්ලා ගැනීමෙන් පසු 6 වන දිනය]
මාව අල්ලන්න එපා!
මාව අල්ලන්න එපා! තව ළං වෙන්න එපා!
ඒ මමයි.
මාව අල්ලන්න එපා!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
හොඳින් බලන්න!
ඒ මමයි.
අහන්න,
පොලිසිය මෙතන.
ඉක්මන්.
මට ලණුව ලිහන්න උදව් කරන්න.
සැඟවීමට ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් ආපහු ආවා.
ඔවුන් ආපහු ඇවිත්.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
බය වෙන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
ඉක්මන්.
මා සමග එන්න.
ඇතුළට එන්න.
ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
ශබ්දයක් කරන්න එපා.
මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
මම ආපහු එනකම් ඉන්න.
යන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
නිලධාරී ජියැං.
Qi Yan,
ඔබ පරදිනවා.
මම එහෙම කළාද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
කැටි කරන්න!
සන්සුන් වෙන්න.
මට ඔබට යමක් ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
ඇය ලස්සනයි.
Jiang Hansheng, වෙඩි තියන්න එපා!
එපා!
මම Yao Weihai.
හොඳට බලන්න, මම යාඕ වෙයිහායි!
හෙල්ලෙන්න එපා!
නිලධාරී ජියැං.
සන්සුන් වෙන්න!
පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔවුන්ට සවන් දෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
මම Yao Weihai.
හොඳට බලන්න, මම යාඕ වෙයිහායි.
මට ඔබට යමක් ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන්ව සිටින්න.
මම Yao Weihai.
ඒක කරන්න එපා.
ඉක්මන්!
සන්සුන් වෙන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
මම උඹව මරනවා!
ෂෝ ජින්.
මම ඔයාව මරනවා!
මම උඹව මරනවා!
Qi Yan!
නැහැ!
නිලධාරී ජියැං!
Qi Yan.
නිලධාරී ජියැං.
නැත.
මම දැන් ඔබට මහාචාර්ය ජියැං කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයාට තාමත් මාව මතකයි.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
එය කොහොම ද?
මගේ "පිළිගැනීමේ තෑග්ග"ද?
ඇති තරම්?
ඔබ ප්‍රතිචාර නොදක්වන නිසා,
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ එකට කැමති වෙයි කියලා
ආචාර කිරීමේ ක්‍රමය.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔයා වැරදි ප්‍රශ්නය ඇහුවා.
ඔබ ඇසිය යුතුයි
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා එදා වෙඩි තියලා මැරුවද?
WHO?
පිළිතුර එතරම් පහසුවෙන් හෙළි කළ හැකි නම්,
ඒක ගොඩක් කම්මැලි වෙයි නේද?
සෑම විටම මෙන් එකම නීති -
ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනුමාන කරන්න
හිස්
හෝ වලිග.
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගන්නේ නම්,
මම ඔබ සමඟ තව ටිකක් කතා කරන්නම්.
මහාචාර්ය ජියැං, ඔබ ටිකක් දඟයි.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔයා හරිම අශිෂ්ටයි!
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ආචාරශීලීත්වය යනු සන්නිවේදනයේ රීතියයි.
මිනිසුන් අතර.
ඒක ඔයාට අනවශ්‍යයි.
මොන දුකක් ද.
මම හිතුවේ එතන තියෙනවා කියලා
අපි අතර යම් සම්බන්ධයක්.
මම හිතුවේ අපි
මිතුරන් විය.
හරිද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මම හොඳ හිත පෙන්වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඒක ඔයාව හදනවා
මට වෛර කරන්න
සහ මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හන්ෂෙන්ග්.
ඒ ඔෆිසර් ෂෝද?
මට ආයුබෝවන් කියන්න නිලධාරී චෞට.
නිලධාරී චෞ.
ඔයා කවුද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ෂෝ ජින්,
ඔයාට කොහොමද?
ඒ ස්නයිපර් නේද?
මම ලුහුබැඳ ගිය ස්නයිපර්, හරිද?
එයාට ඔයාගෙ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනෙ?
ඇයි එයා ඔයාට කතා කළේ?
සර් මට දැන් කිව්වා.
කණ්ඩායමේ මවුලයක් හිටියා.
මම ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔහු දැන් ඔබව සොයාගෙන ඇත.
එයා ඔයාගෙ නම්බර් එකත් හොයාගෙන.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
මම... මම බායි යැංව හොයාගෙන යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හොඳයි.
මම සනීපෙන්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මම බායි යැංට කියන්නම්
දුරකථන අංකය පරීක්ෂා කරන්න කියලා,
හරි හරී?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්,
මම කවදාවත් එයාලට ඔයාට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්,
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දන්නවා එයා කවුද කියලා.
ඔහු චී යැන්.
ඔහු චී යාන් ද?
මහාචාර්ය ජියැං,
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා එදා වෙඩි තියලා මැරුවද?
හන්ෂෙන්ග්.
මම සනීපෙන්.
නමුත් ඔබ පැවසූ දේ සත්‍ය නම්—
ඔහු ඇත්තටම චී යාන් නම්—
එහෙනම් ඒ කාලේ වෙඩි තිබ්බ කෙනා කවුද ?
ෂෝ ජින්,
මට හුවායිගුවාං වලට යන්න ඕන.
ඔබට සොයා බැලීමට අවශ්‍යයි
අවුරුදු 20කට කලින් සිද්ධ වුණු අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩු?
සමහර විශේෂ තත්වයන් නිසා,
හුවායිගුවාං හි මෙම විමර්ශනය
සුමටව සිදු නොවිය හැක.
හැකි නම්,
මම හිතනවා ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
චී යැන් ඔබෙන් ඔහුගේ සුභ පැතුම් එවන්නැයි ඉල්ලා සිටියා;
ඒක පැහැදිලිවම ක්‍රමයක්.
මට තර්ජනය කිරීමට ඔබේ ආරක්ෂාව භාවිතා කිරීමට.
ඔයාට තනියම යන එක හරිම භයානකයි.
මම දැන්ම ගිහින් සර්ට අයදුම් කරන්නම්.
එහෙනම් කලින්ම ස්තූතියි, නිලධාරී චෞ.
ඔබ මාව ආරක්ෂා කළ යුතු
අතර කිසි විටෙකත් මගේ පැත්ත හැර නොයා යුතුය.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ කාර්යාල දුරකථනයයි.
සහ සටහන් පොත
ඒ නායක යාඕ මට ඉතුරු කළා.
මම ඒවා ප්‍රවේශමෙන් කියෙව්වා.
මත පදනම්ව
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මගේ සිතුවිලි,
මට අදහස් 3ක් තියෙනවා.
මම වාර්තා කරන්න කැමතියි
සියලුම නායකයින්.
[නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ලු ෂිනන්,
බින්ජියැං පළාත් මහජන ආරක්ෂක කාර්යාංශය]
ඉදිරියට යන්න.
පළමුව,
අභ්‍යන්තර ගැටලුවක් ඇති බවට මම සැක කරමි.
ජින්ගාං මෙහෙයුම අතරතුර.
ඊළඟ,
මම අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් පවත්වමි.
සත්‍යාපනය කිරීමට
මගේ අනුමානය.
මේ අතර,
මම නාගරික කාර්යාංශයේ
සහාය ඉල්ලා සිටිමි.
ඉදිරියට එන සෙවීමේදී
සහ මෙහෙයුම් ආරක්ෂාව වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා මෙහෙයුම් අල්ලා ගැනීම .
දෙවනුව,
ජින්ගාං මෙහෙයුමට පෙර, නායක යාඕ
දැනටමත් විය
දැනුවත්
තමාගේම පරිත්‍යාගයේ හැකියාව.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමෙන්
මෙතරම් කාලයක්,
මම දන්නවා ඔහු ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා
සහ කැන්ග්ෆෙන්ග්
අරමුණක් නොමැතිව පූජා කිරීමට නියමිතය.
එමනිසා, නිසැකවම වැඩි සංකීර්ණතාවයක් තිබේ
අපි මුලින් සිතුවාට වඩා මෙම නඩුව පිටුපස .
මෙතන,
මම අනුගමනය කරන්න කැමතියි
නායක යාඕගේ අවසාන උපදෙස්
සහ බර උරගා බලන්න
8/17 නඩුව සහ ඒ ආශ්‍රිත නඩු.
නායකයිනි, කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
සහ මට මේ අවස්ථාව දෙන්න.
මම සලකා බලන්නම්.
මේ කාරණය ප්‍රවේශමෙන්.
මුලින්ම ඔබේ තුන්වන කරුණ කියන්න.
තුන්වන කරුණ ජියැං චෙං ගැන ය.
ඉක්මනින් නිගමනවලට එළඹෙන්න එපා
ඔහු මිතුරෙක්ද නැත්නම් සතුරෙක්ද යන්න ගැන,
මිය ගොස් හෝ ජීවතුන් අතර.
මම විශ්වාස කරනවා
තුවක්කුවේ ඇඟිලි සලකුණු
හිතාමතාම පැහැදිලි ආකාරයකින් ඉතිරි කර තිබුණි.
එය වඩාත් හිතාමතා බව පෙනෙන තරමට,
එය වැඩි වැඩියෙන්
අසංඛ්‍යාත හැකියාවන් යෝජනා කරයි.
ඒ නිසා, අපි ඔහුට සැලකිය යුතුයි
එකම බැරෑරුම්කමෙන්
අපි පරණ ස්කොපියන් වගේ,
Qi Yan,
සහ
ඔහු වූ.
[Huaiguang නගරය]
මම සංචාරයක් සඳහා දිස්ත්‍රික්කයට ගියා,
ඉතින් මම ළඟ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් හුවායිගුවාං වලද?
අපි දැනටමත් ෂියාචෙන් දිස්ත්‍රික්කයේ ඉන්නවා.
හරි එහෙනම්.
මුලින්ම නවතින්න තැනක් හොයාගන්න.
හරි හරී.
මහාචාර්යවරයා ප්‍රාන්තයට ගියා.
වැන්ග් මහත්තයාම ප්‍රාන්තයට ගියාද?
අපට යා හැක්කේ
පළමුව ෂියාචෙන්ග් ශාඛාව.
පරිපූර්ණයි.
මම වෙන්කරගත් හෝටලය
ෂියාචෙන්ග් ශාඛාවට ඉතා ආසන්නයි.
සහ පින්තූර දෙස බලන විට,
එය තරමක් පිරිසිදු විය යුතුයි.
එය පිරිසිදුව පවතින තාක් කල්.
ඉතින් ඔයා කාමර කීයක් වෙන්කරගත්තද?
එක.
අපි යමු.
ඒක පේන්නේ නෑ.
ඡායාරූපවල මෙන් පිරිසිදුයි.
මට නම් අවුලක් නෑ.
ඒක හරිද?
හරි හරී.
ඔහු
විටින් විට සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි වුවද,
මේ වතාවේ නිසැකවම ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඔහුගේ සීයා සහ ආච්චිගේ සොහොන් ගෙවල් මාරු කිරීම
වසර භාගයකට පෙර තීරණය කරන ලදී.
ඒක ලොකු දෙයක්.
අසාමාන්‍යයි නේද?
හරියටම දවසෙම එයාව හොයාගන්න බැරි උනාද ?
[ජියැං චෙන්ග් ඔබෙන් ඒක එයාට කරන්න කිව්වද?
එයා ඔයාට සල්ලි ගැන කතා කළාද?]
කිසිවක් නැත.
ඒකයි මම කිව්වේ එයා අතුරුදහන් කියලා.
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි,
ඔහු පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම දවස් 3ක් 4ක් තිස්සේ එයාව හොයනවා.
මම ඔබට කියන්නේ,
නිසැකවම යමක් සිදුවී ඇති බවයි.
[ඔහුට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඔහු පිළිතුරු දෙනු ඇත.
මම කියන දේ අහන්න. ඔහුව සෙවීම නවත්වන්න.].
කාරණය කුමක් ද?
ජියැං චෙං අතුරුදහන්.
යාන් බින් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ජියැං චෙං ගැන එයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ
නේද?
ඔයා හිතනවද
පුද්ගලයෙක්
ඇත්තටම පුළුවන්
ඒක දැඩි ලෙස වෙනස් කරන්න?
මිනිසුන් යනු තත්වයන්ගේ ජීවීන් ය.
එදා,
මම හැම විටම හිතුවේ ජියැං චෙං කියලා
කාරුණික විය,
අවංක මිනිසා.
ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට
වැරදි නැහැ.
මම ඔහුට ආදරය කළා,
නමුත් එය අතීතයේ.
අපි පොලිස් නිලධාරීන්.
සියල්ල
සාක්ෂි මත රඳා පවතී.
ජියැං චෙං,
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
මෙය කුමක් සඳහාද?
ඒක තමයි රීතිය.
සෑම විටම එසේ වී ඇත.
මෘදු වෙන්න. රිදෙනවා ෂෝ ජින්.
තවද,
ඔබේ ඇස් බැඳ තැබිය යුතුයි.
මට විහිළු කරන්න ඕන නෑ නේද?
කළා.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
ඇයි එයාලා තාම ආපහු ආවේ නැත්තේ?
ඒවා දැනටමත් හොඳයි
අපිට තේ කෝප්ප දෙකක් හදන්න කියලා.
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ ඒ තරම් කාර්යබහුලද?
මම ගිහින් අහන්නම්.
ෂෝ ජින්,
එපා.
අපි මහාචාර්යතුමා එක්ක හිටියත්,
ඒකත් එහෙමයි.
ඇයි?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
අපි සගයන්.
මම උණුසුම් පිළිගැනීමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
නමුත් මේ ආකල්පය...
කපිතාන් ලී.
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
වැන්ග් පෙන්ග්සේ ගියා, දැන් ඔයා මෙහෙ.
කුමක් ද?
කැරකෙන දොරක්?
ඉන්න,
ඔයා අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් ඔයා එයාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්,
කලින් සහෝදරයෙක්
ඔහු අපිට හොයාගන්න උදව් කරනවා කිව්වා
1997 අනුක්‍රමික ඝාතක නඩුවේ ලිපිගොනු.
නමුත් ඔහු පැයකට වැඩි කාලයක් ගිහින්.
සහ ආපසු පැමිණ නැත.
ඉන්න.
මේ නඩුව බොහෝ වාරයක් ඉදිරියට හා පසුපසට ගොස් ඇත ,
ගොඩක් ද්‍රව්‍ය තියෙනවා.
එහෙනම් අපි ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
යන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥